Привет!
Как дела?
Чем занимаешься?
Как прошёл твой день?
Какие у тебя интересы?
Любишь путешествовать?
Что привлекло тебя к этому чату?
Как проводишь выходные?
Есть любимое время года?
Какие книги читаешь?
Есть мечты или цели?
Что мотивирует в жизни?
Какие планы на будущее?
Любишь спорт?
Займи касарь
Какой твой любимый вид спорта?
Как ты относишься к путешествиям?
Как ты проводишь выходные?
Какие фильмы тебе нравятся?
Какие книги ты недавно читал?
Как прошёл твой день?
Чем ты обычно увлекаешься?
Какие у тебя хобби?